Bihyung wurde
von einem Menschen und einem Geist geboren.
Er ist derjenige, der Kobolde erledigen kann,
und sogar Geister fürchten ihn.
Der König der Kobolde, Bihyung.
Bihyung hat zwar eine starke Kraft, aber
eine fatale Schwäche.
Ein Kobold
ist nur vollständig, wenn es einen Meister gibt
, der es aufruft.
Doch Bihyungs Meister
ließ ihn allein und verschwand.
Was noch schlimmer ist, ist, dass
Kobolde brauchen die Essenz der Menschen.
Aber wegen Bihyungs einzigartigem Körperbau,
er ist nicht in der Lage, Essenzen aufzunehmen.
Seit Tausenden von Jahren
er hatte weder einen Meister noch Energie.
Im endlosen Hunger, Verlangen
und Einsamkeit,
Bihyung muss mit einem festen Geist leben.
Er war einst ein König,
aber er war kein König mehr.
Er war ein Geist,
aber er war kein Geist mehr.
Er war einmal ein Mensch,
aber er war kein Mensch mehr.
Dieser halbgare Kobold
heißt Bihyung.
Die Verzweiflung dieses Kobolds, der nicht
vollständig werden kann
beginnt jetzt.
[Die Geschichte von Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Das ist Heesun]
[Die Geschichte von Bihyung]
Was ist damit?
Ich habe es aufgehoben.
Warum also sollten Sie solchen Müll aufheben?
Müll?
Hey, es ist nicht Ihre Aufgabe, das zu sagen.
Weißt du, was du mir angetan hast ...
Was habe ich getan?
Erinnerst du dich nicht?
Hey, was machst du?
Hey.
Geht es dir gut?
Hey!
Verdammt.
Ich habe dich endlich erwischt.
Ich werde einfach...
W-Wer bist du?
Möchten Sie ihm etwas sagen?
N-Nein, das tue ich nicht.
Ich weiß nicht einmal, ob ich welche habe!
Verdammt!
Stirb! Alle von euch!
Willst du wirklich an Wettkämpfen teilnehmen?
Ja.
Aufleuchten!
Kommen!
Sie können kämpfen, bis Sie gewinnen.
Hey.
Wie heißen Sie?
Ich bin nicht Keumdoong, sondern Keumbok!
In Keumbok!
Es ist mir egal.
Du solltest.
Er ist jetzt sehr wichtig.
Was?
Ihr Körper hat ihn auch nach dem Kontakt nicht abgestoßen .
Ich dachte zuerst, du wärst ohnmächtig geworden,
aber du bist tatsächlich eingeschlafen.
Sehen?
Ihre Haut ist sehr glatt und strahlend.
Keumbok wird
von nun an bei uns leben.
Was für einen Unsinn redest du?
Stimmt! Warum sollte ich bei dir wohnen?
In Seoul gibt es viele gefährliche Menschen .
Das stimmt...
Und wir sind in Sicherheit?
Aus seiner Sicht
sind wir die Gefährlichsten.
Bald ist der 16.
Lasst uns zumindest bis zu diesem Tag zusammenleben .
Aber ... ich habe kein Geld, um die Miete zu bezahlen.
Ich habe für meinen Teilzeitjob noch keine Bezahlung bekommen .
Du musst nicht
Miete zahlen.
Was? Ich darf hier umsonst wohnen?
Also muss ich mit dir leben
und dieser schlecht gelaunte alte Mann?
Alter Mann?
Hat er mich gerade einen alten Mann genannt?
Wenn Gildal formell mit Ihnen spricht,
du musst älter sein als er.
Natürlich sind Sie ein alter Mann.
Er verwendet Ehrentitel, selbst wenn er
mit dem Hund von nebenan spricht.
Aber du bist zumindest älter als ich, oder?
Also.
Wenn du willst, dass ich dich Hyung nenne,
dann benimm dich wie einer.
Ich tu nicht.
Ihr zwei versteht euch wirklich gut.
Ja.
Gildal.
Was?
Komm mit mir.
Was ist los?
Wir haben endlich gefunden...
ein Mensch, den Ihr Körper nicht ablehnt.
Behandeln Sie ihn einfach wie eine Lunchbox.
Ich werde nicht ohne seine Essenz sterben!
Du bist so egoistisch.
Hey!
Ich ruiniere meinen eigenen Körper. Wie bin ich egoistisch?
Sie kennen den Schmerz,
jemanden zu verlieren, den Sie mehr lieben als alle anderen.
Oder ... soll ich Sie
noch einmal davon probieren lassen?
Gildal.
Oder liegt es daran, dass Keumbok ihm ähnlich sieht?
Ich war zunächst auch überrascht.
Sieht aus wie er? Wie das?
Ich habe noch nie jemanden
mit einem so schlechten Temperament wie seinem gesehen.
Vermisst du ihn immer noch sehr?
Worüber redest du?
Ich kann mich nicht einmal an sein Gesicht erinnern.
Dann nehme ich an, dass Keumbok bleiben kann.
Schließlich hast du alles vergessen.
Nur! Nur bis zum 16.
Du hast ihn hierher gebracht.
Kümmere dich um ihn, okay?
Ich habe ihn zurückgebracht,
aber du warst derjenige, der ihn gefunden hat.
Wie haben Sie Keumbok gefunden?
Das wissen Sie, oder?
Da Sie dies gefunden haben,
Ihr Körper hat sich vollständig erholt.
Nimm es als Amulett
und bring es auf dich zu.
Opa.
Wird es mich auch dieses Mal schützen?
[Forum für angehende Schauspieler: „Ich bin Schauspieler“]
[GOLD Lucky: Gott der Gesichtsbewertung!
Können Sie mein Gesicht bewerten?
Ich nehme bald an einem Vorsprechen teil, bitte.]
Bewertung des Gottes des Gesichts!
Können Sie mein Gesicht beurteilen?
Ich nehme bald an einem Vorsprechen teil,
Bitte.
[Bewertung des Gesichtsgottes:
Laden Sie ein Foto hoch.]
Laden Sie ein Foto hoch.
Ein Foto?
Jetzt?
[Gesendet]
[Ich bin Schauspieler]
[Gott der Gesichtsbewertung, glaubst du,
ich kann eine männliche Hauptrolle wie Hyunbin spielen?]
[Du bist eher für Horrorfilme geeignet.]
[GOLD Lucky: Gott der Gesichtsbewertung!
Können Sie mein Gesicht bewerten?
Ich nehme bald an einem Vorsprechen teil, bitte.]
[Geschäftsführer für Plastische Chirurgie Gumiho:
Jigwi]
[Bewertung des Gesichtsgottes:
Laden Sie ein Foto hoch.]
Hier.
Ah.
Mein Körper neigt dazu, schnell heiß zu werden.
Ich werde mich um Sie kümmern,
während Sie hier bleiben.
Danke schön.
Ich bleibe einfach ein paar Tage hier.
[Bewertung des Gottes des Gesichts: Gut …]
Gut?
Meint er, ich sehe gut aus?
[Gott der Gesichtsbewertung: Mein Gott.
Ich bin am falschen Ort.
Dies ist ein Forum für aufstrebende Komiker?]
Dies ist
ein aufstrebendes Comedian-Forum?
Was?
Immerhin bin ich der 17. Kohlprinz.
Aber er hat recht. Angesichts der Leute hier.
[Gott der Gesichtsbewertung: Da du
mich zum Lachen gebracht hast, gebe ich dir einen guten Tipp.]
Da du mich zum Lachen gebracht hast,
Ich gebe dir einen guten Tipp.
Ich habe mich an diesen Menschen geklammert?
Warum?
Es ist lange her
, seit Sie das Wesentliche wahrgenommen haben.
Sie müssen rausgehen und etwas davon aufnehmen,
wenn auch indirekt.
Was?
[Plastische Chirurgie in Gumiho]
Was ist los?
Du hast sofort geantwortet, als ich angerufen habe.
Das geht Sie nichts an.
Du bist immer noch so unhöflich wie eh und je.
Auch wenn Sie Ihre Kräfte nicht kontrollieren können,
da Sie keine Essenz haben.
Hey, Samsin Halmeoni.
Werde ich wirklich nicht sterben,
auch nicht so?
Ich habe das Gefühl, dass ich schon genug leide.
Kobolde sterben nicht.
Geh und sammle etwas Essenz.
Damit es Ihnen besser geht
und stelle deine Kraft wieder her.
Du weisst.
Es ist nicht so, dass
ich das Wesen von irgendjemandem aufnehmen könnte.
Aber Sie müssen es weiter versuchen,
bis Sie einen finden.
Es ist nicht mehr lange bis zum 16.
Hast du nicht gesagt
dass ich nur einen Meister habe.
Vielleicht ist es
seit jenem Tag mein Schicksal, am Ende zu sein.
Wer weiß?
Vielleicht schenkt Ihnen der Himmel einen anderen Meister.
Ich habe es satt, das zu hören.
Tschüss.
Bist du alleine hier?
Wenn es Ihnen nichts ausmacht???
Ich treffe mich mit jemandem.
Normalerweise machen wir nicht den ersten Schritt.
Aber du bist so hübsch.
Kannst du mir deine Telefonnummer geben ...
Fass mich nicht an.
Was zum Teufel?
Es wird schlimmer.
Ich habe es satt.
Geht es dir gut?
Hau ab!
Ich bin bereit, mich
dir hinzugeben, der mich gefunden hat.
Von nun an bist du mein Meister.
Mein Meister.
Es muss ein Zufall sein.
Bis zum 16. sind es nicht mehr viele Tage .
Und doch treiben solche bösen Geister immer noch ihr Unwesen.
Warum folgst du mir ständig?
Ernsthaft?
Ich gehe in die gleiche Richtung wie du.
Was kann ich sonst noch tun?
Du hast mich auch immer angestarrt,
Ich fühle mich unwohl.
Warum behandeln Sie mich weiterhin,
als wäre ich ein Krimineller?
D-das ist es nicht.
Dann mach erstmal weiter.
Verdammt.
Du verrückte Schlampe! Halt die Klappe und folge mir???
Mein Körper...
Sind Sie neugierig?
Warum kann ich dich durchschauen?
Denn nur du
kann mich sehen.
Seitdem,
[Gesuchter Verdächtiger]
du warst es immer.
Meine Beute.
Es tut mir leid.
Lass uns gehen!
Rette mich...
Kobold?
Nur ein böser Geist.
Scheint, als ob du dich versteckst
etwas Interessantes.
Überschreiten Sie nicht die Grenze und verlieren Sie sich nicht.
Der von Menschen verursachte Müll
sollte von Menschen beseitigt werden.
Gildal?
Sei einfach mein.
Was?
Auf dieser Welt gibt es nichts umsonst.
Zahle es mit deinem Körper zurück.